При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. "202 4". Лишний пробел в подвале страницы 
	Верно: "2024"
2. "Основныые интрументы". Две орфографических ошибки в заголовке
	Верно: "Основные инструменты"
3. "Тетирование Web-приложений". Орфографическая ошибка
	Верно: "Тестирование Web-приложений"
4. "Командная стока Windos". Орфографическая ошибка
	Верно: "Командная стока Windows"

Файл cmd.html.
1. "DIR - Изменить каталог". Неверная информация 
	Верно: "DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге"
2. "CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Неверная информация 
	Верно: "CD – Перемещение между папками"
3. "MAKEDIR – Создать папку". Неверная информация
	Верно: "MKDIR – Создать папку"
4. "MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую". Неверная информация
	Верно: "mv — файлы из одной папки в другую"
5. "202 4". Лишний пробел в подвале страницы 
	Верно: "2024"
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл mac.html.
1. "mv - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"". Неверная информация
	Верно: "mv - расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. "mkdir - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Неверная информация
	Верно: "mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку""
3. В предложении "mkdir..." в конце "/" вместо точки

Файл git.html
1. Заголовок "Git - всему голова!" отображается не полностью
2. Информация на странице дублирует mac.html
3. "202 4". Лишний пробел в подвале страницы 
	Верно: "2024"
4. "Вернуся на главную". Орфографическая ошибка
	Верно: "Вернуться на главную"
5. Кнопка "Вернуться назад" осуществляет переход на страницу mac.html, указана неверная ссылка 
	Верно: переход на главную страницу, ссылка "../index.html"
6. В предложении "mv..." в конце "/" вместо точки